//






(앞 내용 추가)//곯은 귀를 닦아 내고 밖으로 나와 담배를 피고있었다.담배 내음이 짙어 질 쯤 나는 들어버린 것이다.이 세상의 공명을,달빛 아래에서서 그 소리를 음미하며 소리의 원점(시발점) 으로 회귀하고있었다. 공명의 소리가 커질수록 눈에 익은 건물들이 보이기 시작한다,난 이 익숙함이 싫다 익숙함에 가까워 질수록 나의 불안한 생각은 더욱 커져만 갔고 눈물이 점점 차올랐다.눈물이 내 앞을 가릴떄 즈음,공명의 발생지에 도착했다"그래 이 건물 내가 정말 잘 알지"라고 씁쓸하게 혼잔 말을한 뒤 눈물을 닦아 내고 그 건물로 들어가 계단을 한칸,한칸 올라갔다.계단을 오를때 마다 내 마음은 심해처럼 어두워져 갔고 내 머리 속은 추락해가고 있다. "아아 왜 내 귀는 썩어 문들어지지 않을 걸까?" 라는 생각이 절로 들며 눈물이 봇물 터지듯 뛰쳐 나왔다.내가 보고있는 이 두 짐승은 무엇인가? 이 아름다운 달빛이 나와 두 짐승을 스포트라이트로 비추듯 반짝 빛나고 있었다.나는 무대를 뛰쳐 나오듯 도망쳐 나오면서 순백의 거위처럼 도도한 그녀가 역겨운 돼지소리 같은 소음을 내는걸 들었다.{이 부분에 관한 내용 추가}나는 밖으로 튀어나와 날 비추는 달빛을 꺼버리고 싶었지만 이내 포기하고,내 귀를 탓하며 나의 보금 자리로 돌아갔다.냉장고에 있던 먹다 남은 빵 쪼가리와 보드카를 꺼내 바닥에 주저 앉아 퍼먹기 시작했다. 30분이 지날 쯤 보드카 한병을 다 비운뒤 그것으로는 죽기 부족하다 여겨 술을 마시러 익숙한 바에 갔다. "웨이터 더 킬러 한잔 내와" 라고 만취한 상태로 부탁하니 바텐더가 날 가여운 눈빛으로 보며 술은 만들어 갔다//(뒷 내용 추가) 







//